
# Делаем файл 'serverTest' исполняемым
chmod +x serverTest
# Команда chmod изменяет права доступа к файлу.
# '-x' добавляет разрешение на выполнение для файла 'serverTest',
# что позволяет запускать его как программу или скрипт.

# Запускаем сервер
./serverTest
# './' указывает, что мы запускаем исполняемый файл из текущей директории.
# Эта команда инициирует выполнение сервера, который находится в файле 'serverTest'.

# Проверяем на наличие зомби-процессов
watch -n 1 'ps aux | grep Z'
# Команда watch выполняет указанную команду каждые 1 секунду (-n 1).
# 'ps aux' выводит список всех процессов, запущенных в системе.
# 'grep Z' фильтрует этот список, показывая только зомби-процессы (процессы со статусом 'Z').
# Зомби-процессы — это завершенные процессы, которые все еще имеют запись в таблице процессов.

# вывод команды ps aux с зомби-процессами
USER         PID %CPU %MEM    VSZ   RSS TTY      STAT START   TIME COMMAND
logo         979  0.0  0.0      0     0 ?        Z    08:39   0:00 [pulseaudio] <defunct>
logo        6321  0.0  0.0   6360  1036 pts/1    S+   09:00   0:00 grep --color=auto Z

# Проверка количества открытых файловых дескрипторов
go run -race test1.go
# Запускаем Go-программу 'test1.go' с флагом '-race', который позволяет отслеживать гонки данных.
#  ошибка "Ошибка открытия файла: open /dev/null: too many open files",
# это означает, что программа превысила лимит на количество открытых файловых дескрипторов.
# Это может быть связано с утечкой ресурсов или неправильным управлением файлами.

# Многократные запросы к серверу
for i in {1..15}; do curl http://localhost:8080/bugs; done
# Цикл for выполняет команду curl 15 раз для отправки HTTP-запросов к серверу по адресу http://localhost:8080/bugs.
# Если получаем сообщение "Internal Server Error", это означает, что сервер не может обработать запросы.
# В данном случае сервер отказывается обрабатывать запросы после 10-го вызова,
# что может указывать на проблемы с управлением состоянием или ресурсами на сервере.


