###Функционал приложения "MyTask"

Приложение "MyTask" — это простое приложение для создания и управления заметками на платформе Android. Оно позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять заметки, выполнять подсчёт выполненых заметок, а также сохранять их локально с использованием SharedPreferences. Приложение использует Jetpack Compose для построения пользовательского интерфейса.

##Основные функции

#1. Создание заметки
 - Пользователь может ввести название и содержание заметки.
 - Заметка может быть создана с текущей датой, которая автоматически устанавливается при создании.

#2. Редактирование заметки
 - Пользователь может выбрать существующую заметку для редактирования.
 - При редактировании пользователь может изменить название, содержание и дату заметки.

#3. Удаление заметки
 - Пользователь может удалить любую заметку из списка.
 - Удаление подтверждается через диалоговое окно.

#4. Отображение списка заметок
 - Все созданные заметки отображаются в виде списка.
 - Каждая заметка включает название, содержание и дату создания.
 - Пользователь может установить статус выполнения для каждой заметки с помощью чекбокса.

#5. Сохранение данных
 - Все заметки сохраняются локально с использованием SharedPreferences.
 - Данные сохраняются в виде строки, которая затем разбивается на отдельные заметки при загрузке приложения.

#6. Выбор даты
 - Пользователь может выбрать дату создания заметки с помощью диалогового окна выбора даты.
 - Пользователь может также изменить месяц при выборе даты

#7. Подсчёт заметок
 - При установление пользователем статуса выполнения для каждой заметки с помощью чекбокса, происходит подсчёт всех заметок и заметок с отмеченным статусом.
 - Эта информация выводиться на экран ввиде строки с сообщением  "Выполнено заметок ... из ...".

##Технические детали

#Язык программирования
Kotlin

#Используемые библиотеки 
 - Jetpack Compose для построения пользовательского интерфейса.
 - SharedPreferences для хранения данных.
