###Граф поведения пользователя для веб-страницы "Наша школа массажа" :
граф описывает возможные действия пользователя и реакции на эти действия на данной веб-странице.
#1. Пользователь открывает страницу и видит заголовок "Наша школа массажа" с навигационным меню.
#2. Пользователь может перейти на страницу "Курсы" по ссылке "КУРСЫ".
#3. Пользователь может просматривать информацию о школе на разделе "О нашей школе".
#4. Пользователь может найти контактные данные для обеих локаций школы ("Ладожская" и "Старая деревня").
#5. В разделе "Новости" пользователь видит актуальные новости о школе и массаже.
#6. При клике на любую ссылку, кроме "КУРСЫ", пользователь увидит всплывающее окно с напоминанием: "Привет, не забудь поставить зачет!".
#7. Если произойдет ошибка при загрузке страницы, пользователь увидит сообщение: "Что-то пошло не так, попробуй еще раз!".

##Если пользователь переходит на страницу с курсами:

#1. Пользователь открывает страницу и видит заголовок "Наша школа массажа" с навигационным меню.
#2. Пользователь может перейти на страницу "Курсы" по ссылке "КУРСЫ".
#3. Пользователь может просматривать информацию о доступных курсах, и каждый курс имеет ссылки "Подробнее" и "Записаться".
#4. При клике на любую ссылку, кроме "КУРСЫ", пользователь увидит всплывающее окно с напоминанием: "Привет, не забудь поставить зачет!".
#5. Если произойдет ошибка при загрузке страницы, пользователь увидит сообщение: "Что-то пошло не так, попробуй еще раз!".
#6. В подвале страницы указаны дополнительные сведения о возможности рассрочки оплаты, принятии банковских карт и налоговом вычете. Пользователь может ознакомится с этой информацией.
#7. Второй элемент <footer> содержит копирайт информацию о школе массажа.

